# Схемы и герберы для проекта Ctrl-Amp 2 с сайта Паяльник

Данные схемы и герберы созданы мной по материалам, доступным 24 марта 2021г. в открытом доступе на сайте Паяльник и его форуме. Совместимость с платами и китами, доступными для покупки в сети Интернет, не гарантированы. 

ctrlamp.dch - Файл схемы основного модуля, открывается в программе Diptrace

controlamp.dip - Файл трассировки основного модуля, открывается в программе Diptrace

controlamp_gerber.zip - Файлы гербер основного модуля, архив пригоден для прямого заказа на сайтах изготовления печатных плат.


ctrlamp_bluepill.dch - Файл схемы основного модуля, выполненного на плате BluePill*, открывается в программе Diptrace

control_bluepill.dip - Файл трассировки основного модуля, выполненного на плате BluePill, открывается в программе Diptrace

control_bluepill_gerber.zip - Файлы гербер основного модуля, выполненного на плате BluePill, архив пригоден для прямого заказа на сайтах изготовления печатных плат.

*При установке платы BluePill следует отдельно соединить пин PB2 на плате BluePill с отдельным контактом на плате модуля. Установка не требуется, если выход Speaker BR не используется.


nikitin_spi.dch - Файл схемы регулятора Никитина, открывается в программе Diptrace

nikspi.dip - Файл трассировки регулятора Никитина, открывается в программе Diptrace

nikspi_gerber.zip - Файлы гербер регулятора Никитина, архив пригоден для прямого заказа на сайтах изготовления печатных плат.


selector.dch - Файл схемы селектора каналов, открывается в программе Diptrace

selector.dip - Файл трассировки селектора каналов, открывается в программе Diptrace

selector_gerber.zip - Файлы гербер селектора каналов, архив пригоден для прямого заказа на сайтах изготовления печатных плат.

